Inicialmente, el padre y el primer hijo compartian el arreglo de pids de la memoria, pero cuando el padre lo editó para agregar a los hijos, ahora el padre tenia una copia del arreglo, ya no el mismo que el primer hijo.
Entonces, cuando el hijo llega a la linea 34, supuestamente para matar a sus hermanos, en realidad su arreglo de pids esta con valores basura. Coincidentemente, el primer valor del arreglo era 0, entonces cuando el hijo hace kill(0,SIGKILL), como el primer argumento de la funcion es 0, la funcion manda la señal a todos los procesos con el mismo identificador de grupo del proceso acutal (mismo pgid), incluso el mismo proceso que llamó a la señal, por eso todos murieron. 
El primer hijo sí logra matar a sus hermanos y el padre, pero todo eso solo en la primera iteración y ahi acaba todo el programa. Lo anterior no era el objetivo, por eso el codigo es incorrecto.
